Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 13]
Glauben Sie, dass Zheng Yufan
einen Preis gewinnen kann?
Das erscheint unwahrscheinlich.
Ich habe sie beim Proben gesehen.
Sie ist an derselben Stelle
schon mehrmals gestürzt.
Das geht schon seit Tagen so.
Ging es ihr nicht vorher gut?
Jeder hat wohl seine Grenzen.
Erhöhung des Schwierigkeitsgrades
ist nicht unbedingt etwas Gutes.
Lass uns gehen.
Gehen.
Frau Zhuang,
Es tut mir Leid.
Ich möchte das Studium abbrechen.
Frau Tan,
Du hattest so hohe Erwartungen an mich.
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
Yufan,
Wir alle wollen nur das Beste für dich.
Wenn du denkst, es ist schwieriger
weil ich das Stück ausgetauscht habe
Ich hoffe, Sie können mir vertrauen.
Du schaffst das.
Es geht nicht um dich.
Das ist mein eigenes Problem.
Yufan,
Ich weiß, dass du unter großem Druck stehst.
Aber überstürzen Sie nichts.
Gemeinsam können wir jedes Problem lösen.
Versuch gar nicht erst, mir das auszureden.
Frau Guan.
Diesmal habe ich mich wirklich entschieden.
Danke
Vielen Dank für Ihre Fürsorge und Unterstützung.
Ich habe dich enttäuscht.
Entschuldigung.
Yufan.
Frau Guan.
Geh ihr nicht nach. Lass sie gehen.
Aber Frau Zhuang,
Lassen wir sie einfach so gehen?
Yufan,
Du tanzt so gut.
Warum hörst du auf?
Tanze ich gut?
Qu Zhen,
Du musst weitertanzen.
Ich hoffe, dich eines Tages auf der Bühne zu sehen.
Wie schön.
Tanzen macht glücklich.
Was ist los?
Du wirkst niedergeschlagen.
NEIN.
Probleme im Job?
Oh je.
Seien Sie vorsichtig.
Verlangsamen.
Es riecht fantastisch.
Das ist ein wahres Festmahl.
Ich habe schon ein paar Mal mit dir Hot Pot gegessen.
Ich habe im Grunde genommen
Alle deine Lieblingsprodukte sind hier.
Geh und wasch dir die Hände.
Lasst uns essen.
Lecker, nicht wahr?
Du musst dich trotzdem richtig ernähren.
Da ist nichts
Ein Eintopfgericht kann das nicht beheben.
Als wir Kinder waren,
Ich habe es geliebt, dir beim Essen zuzusehen.
Es ist schön zu sehen, wie sehr du dein Essen genießt.
Dadurch habe ich auch mehr gegessen.
Du hast die ganze Zeit geredet und kaum gegessen.
Ich hole dir welche...
Wer ist es?
WHO?
Shuhan?
Sie sind also hier.
Ich fragte mich, wer hier Hot Pot aß.
Ich konnte es von draußen riechen.
Hier.
Du musstest nichts kaufen.
Unsere Unterkunft hat alles.
Unser Platz?
Das ist Tan Sitings Wohnung.
Bringen Sie ihr einen Sitzplatz.
Es ist genug Essen da.
Selbst wenn es das nicht gäbe, würde ich trotzdem essen.
Setz dich hier hin.
Setz dich nicht so nah an sie heran.
Vielleicht stößt sie sich später den Fuß.
Hier.
Ich war in letzter Zeit nicht dort.
Wie ist
Ihre Genesung?
Das ist gut.
Ich folge lediglich den Anweisungen des Arztes.
Keine Beschwerden mehr.
Ich warte einfach darauf, dass die Heilung allmählich einsetzt.
Hören Sie, eine schwere Knochenverletzung
braucht lange Zeit zum Heilen.
Stelle sicher, dass du dich vollständig erholt hast,
bevor du wieder zur Schule gehst.
Die Schule kann warten.
NEIN.
Ich unterrichte meine Schüler noch immer jeden Tag.
Weißt du was?
Das ist jetzt ziemlich witzig.
Ich unterrichte im Sitzen auf einem Stuhl.
täglich.
Ich fühle mich dadurch wie ein Professor.
Sie sind Professor.
Weißt du, ein Mädchen aus unserer Schule
gefragt
„Wovon lebt Herr Wang?“
Weißt du, was ich ihr über Yuan erzählt habe?
Was hast du gesagt?
Ich sagte, er sei im Bereich Haushaltshilfe tätig.
Er sieht dem Genre entsprechend aus.
Sitzen, das kann ich Ihnen sagen,
Mein Bruder ist wie dein Bruder.
Wenn du etwas brauchst, ruf ihn einfach an.
Ich weiß.
Er ist wie ein Bruder für mich.
Wang Zeyuan,
Darf ich dich etwas fragen?
Wenn ich
Ich habe mir eines Tages das Bein gebrochen.
Würdest du dich auch so um mich kümmern?
Du denkst zu viel darüber nach.
Können wir nicht
über solche unglücklichen Dinge sprechen?
Um es aber klarzustellen:
wenn du dir wirklich das Bein gebrochen hast,
Ich würde mich um dich kümmern.
Sehen?
Dafür hat man Schwestern.
Und wir sind Geschwister.
Du undankbarer Bengel.
Wo ist das Fleisch?
Nimm das Stück Fleisch nicht.
Es ist verkocht.
Ich werde Ihnen neue einsetzen.
ICH...
Ich kann nicht mehr so ​​viel essen, Yuan.
Ich habe in letzter Zeit definitiv zugenommen.
Soll ich dir auch welche mitbringen?
Lass es lieber.
Ich nehme keine Mitleidsbekundungen an.
Aber Tan Siting
Du solltest vorsichtig sein.
Du hast etwas zugenommen.
Mir fiel es sofort auf, als ich hereinkam.
Ich sag's dir doch.
Das hat sie nicht.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Ich sage es Ihnen,
Nach meiner Genesung
werde ich mit Sicherheit zugenommen haben.
Yuan, ich...
Ich wette, mir passen meine Kleider bald gar nicht mehr.
Mit mehr Gewicht siehst du besser aus.
Hör auf, sie einer Gehirnwäsche zu unterziehen, okay?
Sie ist Balletttänzerin.
Wie kann sie tanzen, wenn sie zunimmt?
Kann sie noch Ballett tanzen
, wenn sie mir ähnlich sieht?
Eher wie eine Hüpfbombe.
Sie könnte die Erste sein.
Nimm dir einen Drink.
Dürfen Sie Alkohol trinken?
Prost.
Gute Besserung!
Sieh dich nur an, so erbärmlich.
Ich konnte dich nicht einmal wegzerren.
Hättest du später Zeit?
Warum?
Nichts.
Trink ein paar Drinks mit mir.
Ich kann dir Gesellschaft leisten.
Aber ich werde nicht trinken.
Yuan,
Trink mit mir.
Wenn du reden willst
über Siting und mich,
Lass es lieber.
Ich bin nicht minderjährig.
Ich übernehme die Verantwortung
für mein eigenes Handeln.
Und
wenn Mama, Papa oder du
Ich bin anderer Meinung, weil einige Verwandte...
oder die Nachbarn denken,
Dann sag ihnen bitte Bescheid.
dass wir unser Leben für uns selbst leben.
Ihre Vorstellung von Respektabilität
Das bedeutet mir gar nichts.
Du bist ganz schön clever, was?
Du wusstest, dass ich dich hierher gerufen habe, um mit dir zu reden.
Aber das ist nicht das, worüber ich sprechen wollte.
Ich möchte dir sagen
dass eine Beziehung
zwischen zwei Personen besteht.
Meine Meinung
und die Meinungen unserer Eltern
ist egal.
Dein eigenes Glück ist das, was zählt.
Du glaubst mir nicht?
Ich weiß, wie du über Tan Sitting denkst.
Und ich weiß
Du hast sie gemocht
seit du noch sehr jung warst.
Rechts?
Ich habe das Sitzen
schon vor langer Zeit angefangen zu mögen.
Ich mag ihre Unabhängigkeit.
Ich mag ihren Mut.
Und mir gefällt, wie sie alles gibt.
für ihre Träume.
Manchmal
Ich habe sogar das Gefühl, dass
ich nicht gut genug für sie bin.
Aber manchmal
Ich finde, wir sind uns ziemlich ähnlich.
Beide arbeiten hart.
um unsere eigene Zukunft zu gestalten.
Ich verstehe
alles, was du sagst.
Aber gestatten Sie mir eine Frage.
Sind Sie bereit
Vater werden?
Tan Sitings Kind lebt.
Es ist das Kind
Wir dachten, er sei vor zwölf Jahren gestorben.
Er lebt.
Feng Rui hat ihn aufgezogen.
Und Tan Siting
Ich habe vor ein paar Tagen einen Vaterschaftstest gemacht .
Es ist tatsächlich ihr Kind.
aus der Zeit vor zwölf Jahren.
Als sie mir davon erzählte,
Ich war genauso schockiert wie Sie.
Das ist echt witzig.
Wie aus einem Fernsehdrama.
Unabhängig von Ihrer Beziehung,
Bist du bereit, Vater zu werden?
Ich wiederhole es noch einmal.
Es ist mir egal.
Yuan,
Du bist mein Bruder.
Sitzen ist mein guter Freund.
Ich hoffe, ihr beide könnt glücklich sein.
Nun ja, ich habe es dir ja gesagt.
Sei vorbereitet.
Der Unterricht ist vorbei.
Aufstehen.
Gut.
Entspannen.
Ja.
Weitermachen.
Achten Sie auf Ihren Gesichtsausdruck.
Gut.
Gib deinen Händen Gefühl.
Füße.
Nicht festgezogen. Gut.
Ja.
Kontrolle.
Gehen.
Ich bin in der Cabin Bar.
Hast du Zeit? Komm auf einen Drink vorbei.
♪Nur deine wunderschönen Augen
bleiben in meinen Gedanken haften♪
Ich bin in der Cabin Bar.
Hast du Zeit? Komm auf einen Drink vorbei.
♪Schneeflocken füllen den Himmel und
schweben in der Luft♪
Hast du heute Abend Zeit?
Ich bin in der Cabin Bar.
Komm und trink etwas.
♪Wenn du meine Hand nimmst,
beginnt Wärme zu fließen♪
Hast du Zeit?
Ich bin in der Cabin Bar.
Komm und trink etwas.
♪Ich beginne langsam zu schmelzen♪
♪In der Angst, dass, wenn die Sonne erscheint♪
♪Ich werde
im grenzenlosen blauen Himmel verschwinden♪
♪Tränen fallen und
durchnässen die Uhr, die rückwärts tickt♪
♪Ich bin nur ein Schneemann,
der dem Wind trotzt♪
Warum...
Warum gehen alle?
Warum sind sie alle gegangen?
Ich fahre nach Hause.
Hol mich
Noch eine Runde.
Hier.
Ein weiterer Fall.
Beeil dich.
Niemand kam zum Trinken.
Warum antwortet niemand?
Hallo.
Tut uns leid, aber wir schließen jetzt.
Wa... Was?
Wir schließen jetzt.
Schließen?
Ja.
Okay.
Ich rufe ein Taxi.
In Ordnung.
Ich fahre los, sobald das Taxi da ist.
Einen Moment bitte.
98...
IN?
IN.
9...
4M9...
98W.
9...
Ja, du bist es!
Mein Fahrzeug.
Einen Moment bitte.
98W.
Öffne die Tür!
Mach auf.
Das ist mein Auto.
Mein Auto. 98W.
Lass uns gehen.
Hör auf zu schaukeln.
Herr.
Einen Moment bitte.
Zur Seite fahren.
Oh mein Gott.
Spülen Sie Ihren Mund aus.
NEIN.
Lass es lieber.
Du trinkst es.
Du trinkst es. Danke.
Lass uns gehen.
Heim.
Warum kommst du mir so bekannt vor?
Warst du in der Mittelschule Nr. 11?
Ja.
Ich habe dich schon mal irgendwo gesehen.
Lass mich nachdenken.
Wo habe ich dich gesehen?
Hast du Basketball gespielt?
Ja.
Ich wusste es!
Ich wusste, dass du Basketball spielst.
Lass mich nachdenken.
Wo habe ich dich gesehen?
Jetzt erinnere ich mich.
Ich bin hingegangen, um dir beim Basketballspielen zuzusehen.
Du hast früher oft Basketball gespielt.
An der Mittelschule Nr. 11, richtig?
Wie war dein Name noch mal?
Wu...
Wu Jian...?
Und nun?
Wu etwas Hao?
Wu Zuhao.
Ja! Wu Zuhao.
Richtig. Wu Zuhao.
Erinnerst du dich nicht an mich?
Ich bin Wang Shuhan.
Ich war
auch an der Mittelschule Nr. 11 ziemlich berühmt, wissen Sie!
Welch ein Zufall!
Der legendäre Wang Shuhan!
Welch ein Zufall,
dich hier zu treffen!
Das ist wirklich ein Zufall.
Ja.
Also,
Schönes Auto.
Ein Luxusauto, richtig?
Warum fahren Sie als Fahrer einen Luxuswagen ?
NEIN.
Ich bin tagsüber beruflich ziemlich eingespannt.
Nachts
fahre ich einfach gerne herum, um mich zu entspannen.
Ich nutze die Gelegenheit und fahre ein- oder zweimal mit.
Am liebsten unterhalte ich mich mit Leuten.
Sie unterhalten sich über alles Mögliche.
Das ist interessant.
Dieses Auto ist ziemlich geräumig.
Passt vielen Leuten.
Du fährst einen Luxuswagen nur zum Quatschen?
Ich unterhalte mich auch gern.
Aber ich hätte nie erwartet, dass es
so ein Zufall sein würde.
Wir müssen uns heute unbedingt mal richtig unterhalten.
Du erinnerst dich wirklich nicht an mich?
Ich bin Wang Shuhan.
Ich erinnere mich.
Rechts?
Ich wusste, dass du dich erinnern würdest!
Was für eine kleine Welt.
Wir scheinen wohl füreinander bestimmt zu sein.
Ja.
Schicksalhaft.
Wu...
Wu Zuhao.
Wu Zuhao,
Ich sagte dir doch, dass wir uns schon mal irgendwo getroffen hatten.
Welch ein Zufall!
In diesem Auto sitzt man bequem.
Wasser.
Ich habe Durst.
Ich möchte Wasser.
Wessen Kleidung?
Wem gehört das Auto?
Das Auto, das ich angerufen habe.
Ja.
Ich habe es selbst vorhergesagt.
Telefon.
Mein Handy.
Ist der Fahrdienst jetzt so gut?
Guten Morgen.
Du bist wach.
Ja.
Also...
Du hast so tief und fest geschlafen.
Ich brachte es nicht übers Herz, dich zu wecken.
Ja.
Ich einfach
Ich habe mein Handy überprüft.
Sie haben diesen Dienst deaktiviert.
Wie bezahle ich den Fahrpreis?
Das ist in Ordnung.
Wir hatten unterwegs ein tolles Gespräch.
Außerdem sind wir Klassenkameraden.
Betrachten Sie es als eine Art Spritztour, die ich Ihnen anbiete.
Solange es dir besser geht,
hat es sich gelohnt.
Klassenkameraden?
Aber du solltest in Zukunft weniger trinken.
Ein Mädchen, das so trinkt
ist nicht sehr sicher.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Tschüss.
Eins,
Kann ich
Ihre Kontaktdaten erhalten?
Ich lade dich zum Essen ein.
Okay.
Habe es.
Nun gut... dann gehe ich jetzt mal hoch.
Ich bin Wu Zuhao.
Okay.
Wu Zuhao, fahr vorsichtig.
Tschüss.
Die Angelegenheiten in Frankreich
sind abgeschlossen.
Sie lobten Cygne in höchsten Tönen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Herr Wang.
Ich habe es dir schon gesagt.
Absolut kein Problem.
Und wie gedenken Sie
mir dieses Mal zu danken, Herr Feng?
Ich muss Ihnen gebührend danken.
Übrigens,
Cygne veranstaltet in wenigen Tagen eine Weinprobe.
Sie müssen teilnehmen.
Absolut kein Problem.
Eigentlich,
Ich habe heute einen dringenden Fall.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Nur zu.
Du erinnerst dich doch an Cai, oder?
Ich weiß.
Gesetz.
Er hat einen neuen Maler engagiert.
Er hat mich zur Kunstausstellung eingeladen.
Er sagte, er habe erfolgreiche Freunde eingeladen.
aus verschiedenen Branchen.
Bei mir ist plötzlich etwas dazwischengekommen
.
Aber ich möchte ihn nicht abweisen.
Ich dachte mir,
in unserer Branche
Es gibt nur dich
der als junges Talent alle Kriterien erfüllt.
Könntest du also an meiner Stelle teilnehmen?
Ich habe bereits mit ihm gesprochen.
Ich verstehe.
Cai sagte
Er ist begeistert.
Wenn Sie gehen können,
Seine Ausstellung wird aufgewertet werden.
Jetzt geht es nur
noch darum, sich die Zeit einzuteilen.
Bei dieser Stimmung,
Natürlich muss ich gehen.
Das ist wunderbar.
Übrigens,
Bring eine Begleitperson mit.
Okay. Ich werde pünktlich da sein.
Großartig.
Frau Wen.
Wie laufen die Konzertvorbereitungen?
Ziemlich reibungslos.
Wir gehen die Abläufe durch.
Teile mir den Prozess mit,
sobald er abgeschlossen ist.
Meine Klassenkameradin möchte auch eine organisieren.
Kein Problem.
Ich sage Ihnen Bescheid, sobald es fertig ist.
Ich bin so neidisch.
Du hältst sowohl die Liebe als auch die Träume
in deinen Händen.
Ich muss diesen Anruf annehmen.
Hallo?
Rui.
[Zu]
Guten Tag.
Ich hoffe, du bist gut ausgeruht.
Wollen wir gemeinsam etwas essen gehen?
Ich hole dich später ab.
Keine Eile.
Lass dir Zeit bei der Vorbereitung.
Ich nehme dich
mit in ein klassisches, altes Restaurant.
[Shuhan]
Okay.
Morgen.
Treten Sie ein.
Oh, in Ordnung.
Pass auf deinen Kopf auf.
Danke.
Sicherheitsgurt.
Ja. Sicherheitsgurt.
Hast Du geschlafen...?
Nur zu.
Nichts. Ich wollte nur fragen,
ob du gut geschlafen hast.
Ganz gut. Und du?
Ebenfalls.
Wohin gehen wir?
Das ist eine Überraschung.
Du wirst es erfahren, wenn wir dort ankommen.
Worüber denkst du nach?
Nichts.
Denkst du an Zheng?
Mit Qu Zhen als Ihrem kleinen Informanten,
An unserer Schule gibt es nichts,
was du nicht weißt.
Mach dir keine Vorwürfe.
Ich habe von Qu Zhen gehört.
Zheng kündigt.
aus familiären Gründen.
Das hat nichts mit dir zu tun
Sie wechselte ihr Kleidungsstück.
Fühle dich nicht schuldig.
Ich mache mir keine Vorwürfe.
Es ist einfach so, dass manchmal
Die Dinge entwickeln sich nicht so, wie man es erwartet.
Aber ich kann ihr nicht helfen.
Manchmal kann ich mir selbst nicht helfen.
Das ist
schwere geistige Erschöpfung.
Der Erfolg hängt von den eigenen Anstrengungen ab.
Zwing dich nicht.
Sie müssen lernen, sich selbst zu regulieren.
Entspann dich ein bisschen.
[Völlige Entspannung]
Dinge
immer im richtigen Moment umkehren.
Lass dich treiben,
und die Dinge werden sich fügen.
Fühlt sich gut an.
Hallo?
Tasche.
Was ist los?
Heute?
Du hast heute Nachmittag keine Vorlesungen
, richtig?
NEIN.
Ist das Essen hier wirklich so gut?
Schau dir diese lange Schlange an.
Das wirst du wissen, sobald du es ausprobiert hast.
Ich komme hierher zum Essen,
wenn ich mich nach dem Trinken unwohl fühle.
Du musst dich einfach nur anstellen.
Schau, was du gerne essen würdest.
Es heißt, Beilagen seien unbegrenzt.
Ja.
Sie können immer mehr Nudeln hinzufügen.
Ich nehme ein gewürztes Corned Egg.
und Tofuhaut.
Schau mal dort drüben, die haben eine
Nudelmeister-Tafel.
Ja.
Mein Name steht an zweiter Stelle, seht her.
Wirklich?
Neunzehn Schüsseln.
Hier sind Ihre Nudeln.
Danke.
Hier.
Probier es aus.
Ist das ihr Schmorgericht?
Ja.
Eine weitere Spezialität
ist das Kartoffelpüree.
Es kommt bald.
Sie kommen also öfter hierher?
Manchmal laufe ich in dieser Gegend herum.
Wenn ich Hunger bekomme, komme ich hierher zum Essen.
Du läufst auch?
Morgens.
Im Vergleich zu dir,
Mein Leben plätschert wahrscheinlich einfach so vor sich hin.
Jeder Mensch ist anders.
Manchmal möchte ich auch ausschlafen.
Aber ich kann es nicht.
Haben Sie zu viel im Kopf?
Das
wird Ihrem Magen guttun.
Wie ist es?
Es ist wirklich köstlich.
Gar nicht schlecht, oder?
Ich glaube, ich kann zwei Schüsseln haben.
Mit etwas Chili schmeckt es besser.
Aber du hast doch getrunken.
Nimm nächstes Mal was Scharfes.
Du weißt, wie du für dich selbst sorgen kannst.
Du weißt ja sogar,
dass man nach dem Trinken keine scharfen Speisen essen sollte.
Natürlich.
Das würde Ihnen Magenschmerzen bereiten.
[Echos des Geistes:
Ausstellung moderner Kunst]
Es ist schön hier.
Nicht schlecht.
Rechts?
Vor uns befindet sich eine Treppe.
Seien Sie vorsichtig.
Mir geht es gut.
Schaffst du das?
Ich glaube schon.
Ich versuche es.
Okay.
Ja, das kann ich.
Bao sollte weiter vorne sein.
Lass uns nachsehen.
Es gibt noch mehr Treppen.
Geht es dir wirklich gut?
Ja.
Ich helfe Ihnen gern.
Bao ist genau dort.
Tasche.
Dies ist Tan Sitting.
Derjenige, den ich Ihnen oft erwähne.
Der Künstler.
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Darf ich mich vorstellen?
Ich bin Bao Hanlin.
Nenn mich einfach Bao.
Jetzt, wo ich dich kennengelernt habe,
verstehe ich es endlich.
warum Yuan Single geblieben ist
all die Jahre.
Halt einfach die Klappe.
Ich höre Yuan oft über dich reden.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist unser Star des Tages.
Der modernistische Maler Shi Jie.
Nenn mich einfach Shitou.
Das ist mein Geschäftspartner,
Wang Zeyuan.
Hallo.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Und das
ist unser Nationalstolz
die Venus der Pariser Szene,
Frau Tan Siting.
Liegt es an meinem Fuß, dass du
Beschreibe mich so?
Die Venus ist seit Jahrtausenden armlos.
Ich kenne Tan Siting.
Ich habe Ihren Auftritt
im Theater gesehen.
Es war genial.
Ich war beeindruckt.
Ich hätte es einfach nie erwartet
die Ballettgöttin
und dass er so vor uns steht.
Und...
Und mir gefallen Ihre Gemälde sehr.
Insbesondere „Niemand schreit“.
Du magst „No One Shouts“ tatsächlich?
Danke schön.
Die Künste sind miteinander verbunden.
Ihr seid ja schließlich beide Künstler.
Shitou.
Komm einen Moment her.
Verzeihung,
Ich muss mich um einige Gäste kümmern.
Kein Problem.
Fühlt euch wie zu Hause.
Wir sehen uns später.
Das ist wirklich gut zusammengestellt.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist meine Frau Jiao.
Hallo.
Frau Tan, hallo.
Ich oft
Hör, wie Bao über dich spricht.
Ich habe dich endlich persönlich getroffen.
Hallo.
Wie läuft es in letzter Zeit auf der Arbeit?
Beschäftigt?
Alles in Ordnung. Nicht zu viel los.
Du?
Mir geht es auch gut.
Er ist derjenige, der am meisten zu tun hat.
Sobald ich diese arbeitsreiche Zeit überstanden habe...
Herr Shi
trinkt immer Ihren Wein
wenn er kreativ tätig ist.
Er hat dich verwöhnt, nicht wahr?
Herr Shi,
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Hallo.
ICH
Ich bin Feng Rui vom Weingut Cygne.
Das ist mein...
Es ist Wen Peiyan.
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Rui.
Frau Tan ist auch hier.
Sollen wir hingehen und hallo sagen?
Ich hätte nie erwartet,
dich heute hier zu treffen.
Frau Tan.
Welch ein Zufall!
Wie geht es deinem Fuß?
Viel besser.
Wir hatten vorher nicht die Gelegenheit dazu.
Bitte stellen Sie ihn uns heute vor.
Stimmt. Ich habe euch letztes Mal nicht vorgestellt.
Das ist Wang Zeyuan.
ein guter Freund von mir.
Er arbeitet im IT-Bereich.
Das ist Frau Wen Peiyan.
Sie ist die Klavierlehrerin
im Ausbildungszentrum.
Ich brauche Feng Rui nicht vorzustellen.
Er ist der Verlobte von Frau Wen.
Der große Tag rückt näher.
Glückwunsch.
Danke schön.
Ich habe von Frau Wei gehört.
dass es dank
Ihr Schutz an diesem Tag.
Andernfalls könnte es richtig schlimm enden.
Ich sollte ihm wirklich danken.
In letzter Zeit,
Er hat mich herumgefahren
und kocht für mich.
Ich mache mir nur Sorgen
, dass, nachdem mein Fuß verheilt ist,
Ich habe vielleicht über zehn Pfund zugenommen.
Man kann das Gewicht auch wieder verlieren,
nachdem man es zugenommen hat.
Ihr scheint euch alle zu kennen.
Die Theorie der sechs Grade der Trennung existiert wirklich.
Das zeigt einfach, wie klein
die Welt ist.
Da ja nun alle da sind,
Ich möchte Ihnen eine Empfehlung aussprechen.
Wenn Sie sich für die Gemälde von Herrn Shi interessieren ,
Sie können mich kontaktieren.
Wenn
Sie interessieren sich für das Sammeln von Wein,
Suchen Sie nach Herrn Feng Rui.
Vielleicht
Ich werde Ihr Weingut
demnächst besuchen, um einige Weine zu verkosten, Herr Feng.
Danke schön.
Niemand schreit.
Es wirkt ziemlich bedrückend.
Menschen und Dinge in der Welt
kann
innerhalb bestimmter Dimensionen repliziert werden.
Wenn Sie eine solche Welt akzeptieren,
Du erkennst deine inneren Wünsche an.
und deine eigene Bedeutungslosigkeit.
Dann wirst du nicht zulassen, dass du
tief im Morast versinkst.
Also „Niemand schreit“
Es geht nicht um Unterdrückung.
Es sollte um Befreiung gehen.
Dasselbe Gemälde
kann für verschiedene Menschen unterschiedliche Bedeutungen haben .
Aber Ihre Interpretation
ist wirklich einzigartig, Frau Tan.
Ich hatte gerade eine plötzliche Eingebung.
Frau Tan, welche von beiden sind Sie?
Unterdrückt oder befreit?
Weder.
Ich bin ein Beobachter.
Beobachtung von außen.
Herr Feng,
in letzter Zeit, egal
Wohin Siting und ich gehen,
Wir scheinen dir immer wieder über den Weg zu laufen.
Welch ein Zufall!
Übrigens,
Ich erinnere mich, dass Ihre Familie früher …
Wir haben schon als Kinder Wein importiert.
Ich hätte dich nie erwartet
Beginnen Sie jetzt damit, Ihren eigenen Wein herzustellen.
Dies ist ein Wein
des Weinguts Cygne.
Wie ist es?
Hast du das gemacht?
Glatt
und knackig.
Sehr lecker.
Es scheint
Du triffst immer die richtigen Entscheidungen.
Sowohl im Beruf
und im Leben.
Ich wünsche euch alles Gute in eurer Ehe.
Diese jüngsten Begegnungen
waren alle
Zufälle.
Mach dir keine Sorge.
Tue es.
Herr Wang ist wirklich talentiert.
Ich kann es sagen
Er kümmert sich sehr um dich.
Ich habe immer gefühlt
jemand so herausragend wie du
hätte eine wahre Liebe
warten auf Sie.
Vielen Dank, Frau Wen.
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Wenn Dinge, wie Wellen,
dazu bestimmt sind, zu verblassen♪
♪Oh Zeit, schenke mir Sanftmut♪
♪Am einfachsten ist der Ansturm,
am schwersten der anhaltende Fluss♪
♪Am unruhigsten ist das Herz,
wenn Träume zu Ende gehen♪
Was denken Sie
von Herrn Wang?
Herr Wang?
Frau Tans Freundin.
Wang Zeyuan?
Ja.
Und er?
Ich denke einfach
Er und Frau Tan passen gut zusammen.
Und er ist jung und erfolgreich.
Ich habe gehört, dass er Frau Tan
schon lange umwirbt.
Jetzt sind sie endlich zusammen.
Ist das so?
So scheint es zu sein.
wahrscheinlich.
Keine Ahnung.
Fühlst du dich jetzt entspannter?
Die Nudeln sind aufgegessen, jetzt nippe ich an meinem Tee.
Du verstehst es wirklich, Dinge zu planen.
Du verstehst, wie man lebt.
Dieser Ort ist schön, nicht wahr?
Weißt du was?
Ich wohnte in einer ziemlich abgelegenen Gegend.
als ich klein war.
Ich dachte immer
dass, als ich erwachsen wurde,
Ich würde
an einem lebhaften, geschäftigen Ort leben.
Ich bin ein bisschen anders als du.
Mein Arbeitstempo
ist bereits sehr schnell.
Wenn ich mich also ausruhe, bevorzuge ich
langsamer werden. Wie beim Autofahren.
Fahren für einen Fahrdienst?
Ja.
Ich fahre für den Fahrdienst.
sich mit den Passagieren unterhalten.
Unterhaltet euch über alles Mögliche.
Diese Passagiere
Wer bekommt Ihr Luxusauto?
Sie haben echt Glück.
Tatsächlich gehören dazu:
manche
sind wirklich wohlhabend,
während andere
Vielleicht tut er es nur, um sein Gesicht zu wahren.
Ihr Verhalten
vor und nach dem Einsteigen ins Auto
kann sehr unterschiedlich sein.
Das ist wirklich interessant.
Ich beobachte sie gern.
Aber ich tue es nicht, um mein Gesicht zu wahren.
Ich mache es einzig und allein aus Bequemlichkeit.
Du warst an diesem Tag so authentisch.
Sehr authentisch?
Wohnst du jetzt allein?
oder bei deinen Eltern?
Ich habe immer allein gelebt.
Meine Eltern sind früh verstorben.
Später hatte ich etwas Glück.
Habe einige Unternehmen gegründet
und verdiente dabei etwas Geld.
Ich habe auch einige Freunde in der Immobilienbranche kennengelernt.
Jetzt haben wir eine Investmentgesellschaft.
Wenn ich sagte, ich sei eine Fee,
Würdest du mir glauben?
Ich würde es glauben.
Warst du Single, als du herabgestiegen bist?
Woher weißt du, dass ich Single bin?
An diesem Tag hörte die ganze Welt,
wie du darüber riefst.
Dann
Was ist mit dir?
Ich hatte
seit Jahren keine Beziehung mehr.
Ich habe nie den richtigen Partner gefunden.
Liebe ist etwas
Man kann nichts erzwingen.
Lass dich einfach treiben.
Aber ich beneide sie trotzdem.
die Liebe haben.
Ich habe einfach das Gefühl,
Liebe ist für mich nicht vorgesehen.
Meine vergangenen Beziehungen...
Wurdest du verletzt?
Eigentlich glaube ich nicht
Liebe selbst schmerzt die Menschen.
Was uns schmerzt, ist wahrscheinlich
die Person in dieser Liebe.
Aber wenn wir uns treffen
die richtige Person,
Dann kann Liebe auch gut sein.
Sie haben Recht, Herr Wu.
Nennen Sie mich nicht Herr Wu.
Klingt so, als
würden wir Geschäfte machen.
Call me Zu.
Zu.
Prost.
Hier.
Lass es langsam angehen.
Du solltest jetzt zurückkehren.
Ich gehe.
Tschüss.
Los geht's, Sir.
Weinsaison?
Ja. Jetzt.
Dann hätte ich gern eins. Das...
Ich nehme die Pfirsichvariante.
Du möchtest die Pfirsichvariante, richtig?
Besorg mir eins.
Pass auf deinen Kopf auf.
Pass auf, wo du hintrittst.
Richtung. Schneller.
Okay. Wie viele Bestellungen?
Zheng Yufan!
Was machst du hier?
Wir haben dich nicht im Tanzstudio gesehen.
Ich hatte in letzter Zeit einige familiäre Angelegenheiten zu erledigen.
Ich... ich werde das Essen liefern.
Okay. Tschüss.
Tut es weh?
NEIN.
Heben Sie es ein wenig an.
Okay.
Ziehen Sie es noch etwas fester an.
Wie geht es Ihnen, Doktor?
Nicht schlecht.
Wang Shuhan.
Fast geschafft.
So knapp.
Perfekt!
Die Einladung
ist wirklich wunderschön.
Solokonzert.
Hochzeitseinladung.
Seht nur, wie glücklich Frau Wen jetzt ist.
Erfolgreich sowohl im Beruf als auch in der Liebe.
Frau Wen,
Vergesst nicht, uns zu eurer Hochzeit einzuladen .
Natürlich werde ich das tun.
Wie konnte ich euch alle vergessen?
Frau Wen,
In einer Zeit wie dieser
sollte Ihre Priorität das große Ereignis Ihres Lebens sein.
Lass dich vom Konzert nicht ablenken.
Rechts?
Ich komme vorerst damit zurecht.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪